现在没有理由每天晚上都可以外出奉献
十分钟来煮一道令人惊叹的菜，这就是我要挑战的原因
到Mir那里，看看您能在10分钟内用海鲜做什么
米尔，我希望这道惊人的菜中有波多黎各人美食，欢迎来到
拉姆齐（Ramsay）和十个嗨伙计们欢迎来到拉姆齐（Ramsay），今天有十个我要带
现在美国最大的食物狂潮还可以，我正在与它大放异彩。
这是米饭，粘在锅底，真的很出名
在波多黎各，我的家人实际上在深夜迷雾中为之争吵
在这里，我晚上有一些剩饭，你只是想让它成为一个
当我们调味的时候有点温暖，我们要做的就是一些
米醋大约两汤匙
一汤匙糖和一点点盐，醋不会让我
但是，是的，对不起，甚至醋也不会阻止我
完成这个挑战，现在我们已经调味了米饭，您可以品尝它
只是为了确保完美，不用担心我是凭品味来做的，但是你
可以在下面的调料中找到配方，糖也可以吗
让它变得粘稠，然后我们得到一个非常漂亮的完美年糕，所以我只是
在锅里放一点椰子油，足以盖住锅底
我们要直接把米饭放进去，这就是你想要的
中高，你想听到嘶嘶声
[音乐]因此，水可以防止米饭粘住
放在我手上，然后我可以将它弄平，所以另一边的克里斯真的
太好了，所以我们要放在那里整理，而
如果您找不到寿司，我们将继续我们的寿司级金枪鱼
等级的金枪鱼，您可以改用鲑鱼，我们只是将其切成薄片
切成小方块，这道菜确实令人印象深刻，因为它与
质地很像大米在中间有嚼劲，它又脆又香
那么金枪鱼真的很好吃，但是感觉并不沉重
真的很新鲜，这是一顿很棒的岛屿餐
真的不需要完美时光，现在不在我身边，我知道
千禧一代和您所知道的忙碌的家庭可能都不是，所以我们
用金枪鱼直接放入碗中，我们有一些蛋黄酱，我要做
一点点去年轻人，这是一种发酵的辣椒酱，但如果你不这样做
找到它，你可以做sriracha代替，它会很好地和一些烤芝麻
油，我要检查一下我的米饭，然后是最好的方法
要翻转它是有一个盘子，您只需将盘子放在锅上
对的完美，那么我们就将其向后滑动
放到锅里，如果它不完美，那就没事了
无论如何，我们将金枪鱼滑回锅中
没事，所以转弯已经准备好权利了
我们只是要切一些香葱切成薄片，我们的鳄梨，我们就准备好了
所以我真的会迷上这个鳄梨，所以看起来真的很令人印象深刻
很好地将其一直剥到最后，但您可以将其切成小块
尝起来一样，然后您要做的就是将它推离自己，这样
散开一切，这里应该准备好了，所以时间差不多了
但是米饭需要有点酥脆，这只是放进去的问题
一切都在一起，我从来没有在地狱厨房煮过花束，但我确定我会
如果我将其正确滑到盘子上，那本来会赢得另一个挑战的
到现在
整个表面上，这道菜本身或您都很棒
与他人分享您重要的娱乐内容，但这仅仅是
鳄梨
给鳄梨调味，然后去吧，哦，那边，戈登，那就是你的样子
做一个波多黎各人戳，不到十分钟，非常感谢你
和我一起在下面发表评论，告诉我您花了多长时间制作我的
pokey菜，请不要忘记订阅您的Gordon频道
不要对波多黎各人说这件事（笑声）